<h1 align="center">First of all -- Checking Questions</h1> 

**Вопрос 1**: Чем отличаются современные сверточные сети от сетей 5 летней давности?

Они стали гораздо глубже, в них активно стали использовать свертки, начали считать на видеокарточках

**Вопрос 2**: Какие неприятности могут возникнуть во время обучения современных нейросетей?

\*\*\*\*\*\*. Какие угодно. Они могут не учится, потому что слишком глубокие, потому что плохая инициализация, потому что фаза луны другая. Они учатся безумно долго на дорогих машинах. Они переобучаются.


**Вопрос 3**: У вас есть очень маленький датасет из 100 картинок, классификация, но вы очень хотите использовать нейросеть, какие неприятности вас ждут и как их решить? что делать если первый вариант  решения не заработает?

Ну, можно сделать аугментацию -- покрутить, поотражать, покропить, посжимать, подабавлять шума -- таким образом получая больше датасет (ответ то не меняется). 

Неприятности -- <s> вы попадеде в статистический ад за то, что выдаете зависимые данные за независимые, а действительное за желаемое. </s> может не сработать, видимо. Что делать? Ну, можно например самому подоразмечать данные или <s> купить себе рабов </s> нанять кого-нибудь кто это сделает.

**Вопрос 4**: Как сделать стайл трансфер для музыки? oO

Ой, там что-то сложное было. Сначала надо получить спектрограмму, и делать стайл трансфер как для картинок (берем vgg, берем фичи с каких-то средних слоев, они дают описание деталей. У стиля берем какую-то мудренную матрицу Грамма, которая показывает ковариацию признаков независимо от положения (чта?). Дальше подбираем картинку, чтобы минимизировать сумму потерь по фичам и по стилю. Чтобы было быстрее, можно обучить нейросеть для данного стиля по картинке выдавать стилизацию) только берем не vgg а что-то еще и свертки делать полной размерности по частотам (чтобы их не перемешивать). Однако там еще возникнуть проблемы, потому что по спектрограмме звук не восстановишь, там есть еще важный кусок, и его можно брать либо от какой-то существующей музыки, либо шумом и потом как-то итеративно тюнить, я уже не помню как. Эх.

